Nome:
Curso:
Exerce alguma atividade remunerada ou voluntária (estágio, emprego, Iniciação Científica (IC), Extensão)?
Nome da Empresa/Local onde exerce a atividade: 
Função/Atividades que exerce:
Se for IC ou Extensão, quem é professor orientador?
Possui alguma experiência com Redes de Computadores?
Possui alguma expectativa especial com a disciplina?
Você possui computador ou notebook?
Possui webcam funcionando no equipamento?
Qual sistema operacional que utiliza como maior frequencia?
Já usou o GNU/Linux? Se sim, qual distribuição já usou?
Possui celular? (se sim, é Android ou iOS)?

Daniel Augusto Muller
Eng de Computação
Acabei de iniciar uma IC, por enquanto não remunerada
NULL
NULL
Fábio Bertotti
Não
Gosto dessa área e gostaria de aprender
Sim, computador
Não tenho Webcam
Windows
Já usei Ubuntu, mas não me adaptei pela falta de compatibilidade com alguns programas
Sim, Android
